**ТЕМА: ABSTRACT CLASSES. VIRTUAL OVERRIDE**

Завдання 1:
Напистати гру «**Class Wars**», яка заключатиметься в битві двох військ, кожне з яких містить певну кількість бойових машин різного типу. Кожний тип являється окремим класом. Для їх опису потрібно створити спільний базовий клас CombatVehicle (бойова машина), що міститиме загальні властивості: **type, model, health**, та методи:

- **IsDestroyed**() - перевіряє чи машина знищена (true/false) відповідно до рівня health.
- **ShowInfo**() - відображає всю актуальну інформацію.
- **abstract Attack**() - виконує атаку (повертається кількість нанесеного урону).
- **abstract Defense**(damage) - виконує оборону від атаки, приймаючи нанесений урон.

Методи Attack та Defense являються чисто віртуальними, так як поведінка при атаці чи обороні є різною для кожного типу машини та буде описана в класі-нащадку. 

Похідними класами є декілька типів бойових машин (БМ): **Tank** (танк), **ArmoredCar** (броньований автомобіль), **AirDefenseVehicle** (протиповітряна установка), кожна з яких перевизначає (доповнює) метод ShowInfo, містить свої специфічні властивості та реалізацію методів Attack/Defense.
1. _Tank_ – містить властивості: **час перезарядки** (R), **точність пострілу** (A), **товщина броні** (T). Нанесений урон при атаці = (100 * A / R). Кількість здоров’я яке віднімаєтся при обороні = (damage (отриманий урон) – T).
2. _ArmoredCar_ – властивості: **кількість зброї** (C), **швидкість** (S). Урон при виконанні атаки = (50 * С). Втрата здоров’я при обороні = (damage (отриманий урон) – S / 2).
3. _AirDefenseVehicle_ – властивості: **дальність дії** (L), **швидкість стрільби** (R), **мобільність** 1-10 (M). Урон при атаці = (150 + L * (R / 10)). Втрата здоров’я при обороні = (damage (отриманий урон) / M). 

Використовуючи написані вище формули, класи-нащадки повинні реалізувати алгоритм атаки та оборони. Створити також необхідні конструктори для створення об’єктів. 

Для проведення “битви” потрібно створити два війська (два масива), кожне з яких міститиме від 5-ти до 10-ти БМ, тип та характеристики кожної машини підбираються випадковим чином (random). Битва відбуваєтся раундами, під час якого змагаються дві БМ, вибрані випадковим чином. Битва триває до тих пір, поки одне з військ не втратить всю техніку, якому і призначається поразка.

Для проведення раунду битви створити метод **Round (bm1, bm2)**, який приймає дві БМ та виконує атаку і оборону кожної з машин по черзі, допоки одна з них не буде знищена. Метод повертає true, якщо перемогла БМ-1, false – БМ-2
